מצטער כולם, בדיוק _
מה משתבח עם הזמן?
איך מריחים אנשים זקנים?
מה הכי קרומי?
מה הכי גותי?
מי גנב את העוגיות שבקופסא?
חיים היו קשים עבור האדם הקדמון לפני ש_
אשכנזים אוהבים _
מחקרים מראים שעכברי מעבדה עוברים מבוך %50 מהר יותר אחרי חשיפה ל_
מה היא ידידתה הטובה ביותר של האישה?
הטיול השנתי נהרס לגמרי בגלל _
לפני שאהרוג אותך מיסטר בונד, עליי להראות לך _
מה הרעש הזה?
_: טוב עד הטיפה האחרונה.
אני שוכח כדי לשכוח את _
מה ההורים שלי מסתירים ממני?
שהייתי על אסיד, _ הפך ל_.
רפואה אלטרנטיבית עכשיו מאמצת את כוחות הריפוי של _
בזמן סקס, אני אוהב לחשוב על _
מה הריח הזה?
מה הבאתי חזרה מטורקיה?
ג.יפית, מציגה _
למה אני דביק?
לאחר כשלון יחסי הציבור, חניות הדיוטי הפסיקו למכור _
זה מלכודת!
בזמן התקופה החומה הפחות מוכרת של פיקאסו, הוא צייר מאות של ציורים של _
_. תביא כיף גבר
איך ביבי משחרר עצבים?
מה אתה לא רוצה למצוא באוכל הסיני שלך?
מלחמה, בשביל מה זה טוב?
אין אין אין כמו _
מה מעדיף אהוד ברק?
כשאהיה ראש הממשלה, אקים את המשרד ל_
איך אני שומר על מערכת היחסים שלי?
במקום שוטר, אם תהיה ילד רע יבוא _
מה הצעצוע הבא בארוחת הילדים של מקדונלדס?
למה אני לא יכול לישון בלילה?
הלוואי ולא הייתי מאבד את המדריך למשתמש של _
צה"ל החל לספק _ לילדי עזה
מה הכוח הסודי שלי?
מה תמיד יסדר לך זיון?
מה יש המון בגד עדן?
מה אוכל וין דיזל לארוחת ערב?
כשאהיה בכלא, אני אבריח פנימה _
מה באטמן אוהב לעשות אבל מתבייש בזה?
בסרט המקורי של דיסני ערוץ הילדים החדש, האנה מונטנה מתמודדת בפעם הראשונה עם _
מה תחשיב כמוזר, אבל מקסים בצורה מוזרה?
כשאהיה מיליארדר, אני פסל בגובה 51 מאר לזכר _
_? יש לזה אפליקציה
ליגת העל בכדורגל אסרה שימוש ב_ כי זה נתן לשחקנים יתרון בלתי הוגן
מה התחליף שלי לסמים?
מה אני אביא איתי אחורה בזמן לשכנע אנשים שאני מכשף עוצמתי?
לקסם הבא שלי, אני אוציא _ מתוך _
והאוסקר עבור _ הולך ל_
מה גורם לי לגזים בלתי נשלטים?
כן, הרגתי (את) _. איך, אתם שואלים? _
כתוב שיר בעל שלוש שורות
מה הזוג הבא שגיבור על/שותף?
קשת מציגה, _, הסיפור של _

